DELTA Veilig Internet

Internetbeveiliging van F-Secure op maximaal 10 apparaten

Bestellen
Bestel als bestaande klant
Bestel als nieuwe klant
 Internet Veilig Internet F-Secure
Veilig internetten met DELTA

Internetbeveiliging kent veel kanten. Zo wil je dat je kinderen veilig kunnen surfen zonder dat ze ongewenste informatie of beelden tegenkomen. Wil je je bankzaken online regelen zonder dat criminelen meekijken. En wil je bijlagen uit e-mails kunnen openen, zonder na te hoeven denken over virussen.

Daarbij wil je natuurlijk dat je privacy te allen tijde is gewaarborgd. Dat snappen we bij DELTA. Daarom bieden we een veiligheidspakket aan van F-Secure SAFE om veilig te internetten. Zo zit je goed, want F-Secure SAFE:

Beschermt je apparaten tegen malware, hackers en identiteitsdiefstal.
Zorgt dat je kinderen alleen zien wat jij hebt goedgekeurd via huisregels.
Veilig online winkelen en bankieren.
Gaming mode, zorgeloos gamen met software die je computer niet vertraagt.

Zie het als digitale vrijheid voor je hele gezin.

Hoe bestel ik DELTA Veilig Internet?

Je hebt de mogelijkheid uit 1, 5 of 10 licenties.

Ik ben DELTA-klant

Je past je hoeveelheid licenties eenvoudig aan in MijnDELTA.

Naar MijnDELTA
Ik ben geen DELTA-klant

Heb je nog geen internet van ons? Stel nu je Flexpakket samen. Tijdens het samenstellen zie je hoeveel licenties er voor jou mogelijk zijn.

Stel je Flexpakket samen
Online bescherming
Veilig online bankieren
Apparaten lokaliseren

Online bescherming

Anti-Virus

Anti-Virus van F-Secure SAFE is beschikbaar voor Windows, MacOS en Android. Je bent niet alleen beschermd tegen virussen, maar ook tegen Trojaanse paarden, spyware en andere bedreigingen. Je persoonlijke gegevens - denk aan je creditcard - zijn daardoor veilig. Door de Anti-Virus voorkom je ook dat criminelen schadelijke software of spam via jouw apparaat verspreiden.

Beste beveiliging

Alle bestanden en applicaties op je apparaat worden automatisch gescand om infecties te voorkomen. Ook toepassingen die niet per se schadelijk maar wel ongewenst zijn, worden geweerd. Denk bijvoorbeeld aan aggresieve marketingtools die ongevraagd jouw surfgedrag vastleggen. Daarnaast kun je ook bestanden handmatig scannen of een periodieke scan instellen op een bepaalde tijd. Als schadelijke of mogelijk ongewenste toepassingen worden gevonden, word je meteen geïnformeerd. De beschermingstechnologie die F-Secure SAFE gebruikt, heeft meerdere keren de prijs voor Best Protection van AV-TEST gewonnen.

Dynamische updates

De reputatie van de bestanden op je apparaat worden via geavanceerde technologie gecontroleerd vanuit de cloud. Hierdoor ontvang je direct dynamische updates. F-Secure SAFE kan zo snel op nieuwe dreigingen reageren, zodat jij beschermd bent tegen actuele en toekomstige bedreigingen.

Veilig online bankieren

Winkelen, belastingaangifte doen, communiceren en zeker bankieren. We doen veel belangrijke zaken online. Een goede internetbeveiliging is daarom essentieel. Browserbeveiliging beschermt je gegevens en waakt over je privacy bij websites die met jouw persoonlijke gegevens aan de haal willen. Ook websites met schadelijke inhoud houd je zo buiten de deur.

F-Secure's Browsing Protection.

Een webreputatieservice zorgt ervoor dat jij veilig kunt surfen. Ze controleren namelijk de pagina's die jij bezoekt. De service is erop gericht dat jij zo ongestoord mogelijk kunt internetten. Alleen onveilig website zoals phishing- en malware sites worden geblokkeerd. Je bent ook direct beschermd tegen phishing e-mails of sms'jes die je naar vervalste 'bankwebsites' leiden. De browserbeveiliging is beschikbaar voor Windows, MacOS, iOS en Android.

Banking Protection

Een aanvullende bescherming voor tijdens het online bankieren. Met deze beveiliging zie je duidelijk een melding in beeld als je op een veilige bankensite zit en wanneer de verbinding veilig is. Ook zorgt Banking Protection ervoor dat niemand jouw sessie kan overnemen tijdens het internetbankieren. De bescherming schakelt automatisch in als je het nodig hebt.

Apparaten lokaliseren

Mobiele telefoon verloren? Via MijnDELTA vind je verloren of gestolen Android-apparaten terug. Je kunt ook zien waar je kind zich bevindt wanneer hij/zij de telefoon niet opneemt. Daarnaast biedt F-Secure SAFE programma's waarmee je de toegang tot websites voor je kinderen beheert. Ook zie je hoeveel tijd ze online zijn geweest.